シナリオ『塔葬の国』第4章以降のネタバレが含まれます。






























#　これは何？

「ピンの文言を入力すると魔術基板の画像を作成できる」ツールキットです。
シナリオ『塔葬の国』（https://booth.pm/ja/items/2117487）に登場する「魔術基板の学習キット」をイメージしています。

これは『塔葬の国』の二次創作物であり、非公式のものです。
魔術言語の表示法則はシナリオ『塔葬の国』に由来します。

拡張機能として、シナリオに同梱された魔術言語フォントファイルを、ツールキットの所定のフォルダに配置することで、魔術言語フォントを使用した画像が作成できるようになります。
※シナリオ購入者向けの機能です。フォントファイルを譲渡する等はおやめください。
※魔術言語フォントを使用する場合は、魔術言語フォントの利用ガイドラインに沿うようにお願いいたします。

このツールキットはシナリオ『塔葬の国』に関わる場面でのみご利用いただけます。
作成した画像の改変・加工はご自由にどうぞ。シナリオのネタバレを過分に含むものですので、公の場に置かないようご注意ください。
本ツールキットを使用して発生したトラブル等の責任は負いかねます。

ツールキットは「index.html」ファイルをChrome等任意のブラウザで開くことで使用します。
環境によってはうまく動かないかもしれません。ご承知おきください。
本ツールキットに関するお問い合わせは、BoothメッセージまたはX（旧Twitter）まで。


作成者：若村（じゃくそん）

- Boothメッセージ
https://accounts.booth.pm/conversations/62912349/messages

- X（旧Twitter）アカウント
https://x.com/Jxsn_wk




#　ご利用にあたって

■NG 禁止事項
- 本キットの無断転載、配布、自作発言等
- 本キット及び作成した画像をコンテンツとした商用利用
- 『塔葬の国』で禁止されている行為に抵触する利用
- 公的良俗に反する利用


■OK 許可していること
- 『塔葬の国』セッションでの利用
　※非公式であることをご周知のほど願います
- 魔術基板作成で遊ぶ目的での利用
- 作成した画像の改変・加工
- ネタバレが含まれる旨を前置きした、ワンクッション置いた上での画像公開
　※不特定多数の目に触れる場所にそのまま公開するのはお控えください




#　仕様補足

- 小さい「ぁぃぅぇぉ」「っ」「ゃゅょ」「ヶ」について
大きい「あいうえお」「つ」「やゆよ」「け」に変換されます。促音・長音は自動変換されません。

- 「ヴ」について
「ぶ」に変換されます。

- 「ん」のピンの色について
黒色で表示されます。

- 魔術言語フォントを使用する場合
シナリオについている「Calligraphr-Regular.otf」ファイルをコピーして、tosokitフォルダに配置します。
（Read me.txtやindex.htmlと同階層）




#　参考資料

- JavaScriptを利用し、canvasで描画しています。
https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/HTML/Element/canvas

- 円の配置の座標計算には以下の記事を参考にしました。
https://www.webdelog.info/entry/2016/06/12/arranged-in-the-circumferential-direction.html




#　更新

2025/05/11 頒布開始



